Essas são Larissa e Bianca, elas estudam em uma escola da rede pública. 
No começo da pandemia, elas e seus professores tiveram que se adaptar e
 realizar as aulas por meio de um grupo no whatsApp, já que não tinham 
acesso as plataformas adequadas para realizar as aulas. Esse é o Lucas,
 ele é aluno de uma escola particular. Mesmo antes da pandemia, Lucas 
já tinha contato com algumas plataformas virtuais, que foram adaptadas 
para atender melhor as necessidades dos estudantes e de seus professores 
durante o período pandêmico.
Segundo a pesquisa TIC Educação (Tecnologias de Informação e Comunicação), 
64% das escolas particulares da zona urbana já trabalhavam com algum ambiente
 ou plataforma virtual de aprendizagem, enquanto apenas 14% das escolas públicas
 possuíam o recurso.
Por conta das dificuldades encontradas durante a pandemia, Bianca pensou 
muitas vezes em abandonar os estudos, o que conforme o site do senado, 
cresceu de 28% em 2020, 43% em 2021, sendo que 6% no mesmo ano deixaram 
de fato os estudos, aonde 21% dos entrevistados pontuaram como um dos 
motivos a dificuldade em se adaptar ao ensino remoto.
Agora Larissa, Bianca e Lucas receberam a notícia de que a presença nas 
aulas será obrigatória, porém Bianca e Larissa não terão mais acesso as
 plataformas de estudo. Lucas continuará acessando essas plataformas. 
Segundo Gabriele Silva do Educa Mais Brasil, se aplicada de modo responsável 
e criativo, a tecnologia pode apresentar diferentes benefícios para os alunos 
e até mesmo para a equipe de educadores.
Pensando nisso, nós dá Cold Wolf desenvolvemos o HERE! Inicialmente 
será acessado por alunos e professores de etec's e fatec's. No HERE
 os alunos terão acesso ao chat particular de cada professor, podendo 
registrar sua dúvida mesmo fora do horário de aula, ou então escreve-la
 na comunidade, onde alunos de todas as séries ou módulos referentes 
aquela matéria terão acesso, e caso saibam o caminho até a resposta,
 poderão auxiliar esse alunos, além de terem acesso aos materiais das 
aulas, recebimento de atividades enviadas pelos professores e correção 
das mesmas com um feedback referente a elas. Já os professores terão 
acesso a comunidade onde os alunos postarão as suas dúvidas e poderão 
auxiliar estes alunos, além de terem um sistema de avaliação das atividades
Here está aqui para te ajudar!!!!